Www, dillad. Dwi'n cofio, olyw sgidiau i gychwyn y platform siws.
A haina, efo gwadnau uchel a sodle uchel. O, o'n anhywyl.
O'ch i'n edrych lawr dalach, no oedden ni.
Oedden ni ddim eisiau bod yn dalach o chros. Oedden ni.
Fi dal fel oedden ni.
Dwi'n cofio, oedd pethau'n cychwyn newid yn y Saethdegau.
Oedd yn lle cael siopau bach yn werthu dillad.
O'ch i'n mynd yn agodd a dynes o'n mwyn y dillad i chi trio ymlaen.
O'ch i'n edrych yn braf yn o'ch i'r pethau fel yna.
Oedd Dorothy Perkins wedi cychwyn a Max & Spencer.
O'ch i'n mynd at y reels a dewis y dillad i chi.
O'ch i'n lle y dynes dod â hyn a hyn a hyn a hyn i chi.
Oedd yna hollol newydd.
rhoi a credu'n dynes.
Oedd.
Yn ychwanegu.